A nossa base de dados tem 12 tabelas:
access;
booking;
siiter;
sitter_rating;
client;
place;
user;
user_chat;
family_member;
creatures;
status;
chat;


Em uma cidade movimentada chamada Cazenga, onde histórias surpreendentes acontecem, conhecemos Délcia Dinis, uma educadora infantil cheia de entusiasmo. Animada para compartilhar seu amor por crianças, ela decidiu se inscrever como "sitter" no TheSitter, inserindo seus detalhes na tabela user:

Délcia Dinis
Nome: Délcia Dinis
Data de Nascimento: 1990-05-22
Endereço: Cazenga
Número de Contato: 900000000
E-mail: delcisabalo@hotmail.com
Senha: senha1
Gênero: Feminino
Localização: Cazenga
Nível de Acesso: Sitter
Enquanto isso, em Benfica, Felizarda Gaspar, uma cliente animada, estava procurando serviços de cuidadores para sua família e seus adoráveis animais de estimação. Vamos destacar os detalhes do comando INSERT que a trouxe para a comunidade:

Felizarda Gaspar
Nome: Felizarda Gaspar
Data de Nascimento: 1981-04-17
Endereço: Benfica
Número de Contato: 910000000
E-mail: felizagaspar@gmail.com
Senha: senha2
Gênero: Feminino
Localização: Benfica
Nível de Acesso: Cliente
A história continua com Joaquim Igreja, um professor dedicado, que estava em busca de cuidados para sua família. Ele confiou em outros "sitters" para o bem-estar de seus entes queridos. Vamos destacar os dados do comando INSERT:

Joaquim Igreja
Nome: Joaquim Igreja
Data de Nascimento: 2003-12-28
Endereço: Arroja
Número de Contato: 930000000
E-mail: joaquimigreja@example.com
Senha: senha4
Gênero: Masculino
Localização: Arroja
Nível de Acesso: Cliente




Délcia Dinis recebeu avaliações como:
Avaliação: 4
Comentário: "Bom serviço"
Avaliação: 5
Comentário: "Excelente"

Délcia Dinis recebeu reservas como:

Data: 2023-01-01
Cliente: Felizarda Gaspar
Hora de Início: 10:00:00
Hora de Término: 12:00:00
Status: Aceite
Joaquim Igreja fez reservas como:

Data: 2023-01-02
Cliente: Joaquim Igreja
Hora de Início: 12:00:00
Hora de Término: 14:00:00
Status: Pendente




Outras Inserções Relevantes:

1. Creatures (creatures):

A tabela creatures adiciona uma camada especial à comunidade, incluindo informações sobre os membros da família e animais de estimação. Por exemplo:
Ana Rashelle é um ser "person" que gosta de cantar.
Max é um ser "animal" que adora festinhas.


2. Family Members (family_member):

Destaquemos alguns membros adicionais da família que foram inseridos na tabela family_member:
Ana Rashelle:

Data de Nascimento: 2019-03-13
Escola: Pirilampos
Alergias: Rinite alérgica
Sobre: Divertido
Max:

Data de Nascimento: 2010-03-01
Sobre: Ama doces
Outros membros da família:

Haniela Felizarda, Rex, Ramiro Nathaniel, entre outros.


3. Chat (chat) e User Chat (user_chat):

A interação entre sitters, clientes e membros da família é facilitada pelas tabelas chat e user_chat.
Alguns exemplos de mensagens no chat:
"Olá, tudo bem?"
"Boa noite, obrigada pela ajuda."
"Já estão todos a dormir."


4. Places (place):

A tabela place destaca a diversidade de localizações dos membros da comunidade:
Cazenga, Benfica, Vila, Arroja, Prenda.


5. Sitter Information (sitter):

Além das informações já fornecidas sobre a Délcia Dinis, Joaquim Igreja e outros sitters, há mais detalhes sobre as suas experiências e habilidades únicas:
Experiência, Educação, Sobre Mim, Reabilidade, Tempo de Resposta, Taxa de Resposta.